aca voy a juntar data de pad para tres salas, con tres tamanios

1_11_subject

Aca tenemos los primeros datos recolectados del experimento de PAD con cascos
de realidad virtual.

Hay tres bloques por sujetos, alternando sala grande, sala chica y la sala con
parlantes.

Hay un csv que tiene toda esta data junta y que tiene una columna que dice de
que bloque se trato, indicando la sala que se mostraba  a los participantes.

Esperabamos ver diferencias significativas en las respuestas de distancia del
sonido de los participantes.
No paso, no hay diferencias en las respuestas para ningun tipo de condiciones.


27_34_subject
Estos sujetos los pasamos para probar si mostrando aun una sala mas chica que
la sala chica mostrada para sujetos de 1 a 11 inducia algun efecto en la
percepcion auditiva de distancia. La sala mostrada es la sala 6 del proyecto
de unreal, y tiene un metro menos de la mitad de la mitad de la sala.

La idea de este grupo de csv es uitilizarlo para ver si hay diferencias con sala grande.


22_26_subject
Este grupo de datos los juntamos para tener mas participantes que hubieran
hecho el experimento con la sala grande, con el fin de comparar con la sala
extra chica, del directorio 27 a 34.
